（衝撃音）
（バロウ）さすがですね
マリリンチーム
連係においては
他の追随を許さない
（メモリー）マリリン 大丈夫
２～３人 犠牲になれば
勝てない相手じゃないわ
（マリリン）そうね
でも わたくしたちは
ここで棄権します
今は もう
仲間の犠牲の上になる勝利など
ありえませんわ
（神補佐：スピーカー）
マリリンチーム 棄権のため
第三次選考 第８試合
勝者 バロウチーム！
♪～
～♪
（佐野(さの)）これでマリリンチームも
俺らと並んで２勝
次のバロウチームとの最終戦に
俺らが勝てば３勝
（鈴子(りんこ)）上位２チームに残って
四次選考への進出 決定ですわ
（森(もり)）ったく カプーショたちに
勝ってさえいれば
これで勝ち残りが決まったのに
それもこれも アノンのせいよ
お願い 不戦敗 取り消して！
ロベルトは
本当は アノンってヤツで
そいつに妨害されて
試合に出られなかったの！
（神補佐）し… しかしですね
本当だってば！
それに あいつ
自分は 地獄人だって
（神補佐）地獄人？
フッ
（森）あーっ！
笑った 鼻で笑った！
見た？ 今の
こいつ 鼻で笑ったのよ
“フッ”って！
ムカつく～！
（神補佐）すいません
でも それは ありえませんよ
天界と地獄界の協定で
地獄人は 天界へ侵入できない
システムになっているんです
まあ 今さら 過ぎたことを
あれこれ悔やんでも しゃあない
（森）うんうん
要は 次の試合 勝てばええんや
ちゅーわけで 森
そろそろ お前の能力(ちから)
教えてくれや
ええっ…
能力 分からんと
俺も作戦の立てようがないやろ
（鈴子･植木(うえき)･ヒデヨシ）うんうん
えっと…
それが その…
（佐野たち）ええっ！
相手をメガネ好きに変える能力？
（佐野）なるほど 洗脳能力か
すごい能力(ちから)やん
こいつは使えるで 森
（森）よかった 笑ってない
佐野…
（佐野）んくっ んっ…
（森）すっごい こらえてる…
笑うな！
大体 あんたのうろ覚えのせいで
大変だったんだから！
（佐野）ハハッ
そりゃ すまんかった
ほな 試しに… フフッ
ヒデヨシを
メガネ好きにしてみてくれ
（ヒデヨシ）なぜ 俺？
（佐野）じ… 実際に
見てみんことには… プフッ
策も練られへん プッフフッ…
（森）分かったわよ
見せてあげるわよ
見せりゃいいんでしょ？
（唾を飲み込む音）
（森）相手を
メガネ好きに変える能力！
うわあ！
（鈴子たち）あっ んっ…
って なんともないが
（森）ええっ そんなはずは…
（佐野）森 ホンマに
その能力で合(お)うとるんやろな
（森）間違いないわよ
私的には この能力じゃない方が
ありがたいけど…
あいちゃん
その能力の限定条件は？
えっ？ さ… さあ
なんや！ ほんなら メモリー戦は
たまたま 限定条件
クリアしとっただけかい！
（森）エヘヘ… そうみたい
（佐野たち）かなわんなあ
（アナウンス：スピーカー）
次の植木チーム対バロウチームで
第三次選考は 終了
一体 どのチームが第四次選考へ
駒を進めるのでしょう
（ゴロツキ）植木チームめ
カプーショチーム戦
棄権しやがって
あいつらに大金 賭けてた俺は
おかげで大損だ！
あいつら ただじゃおかねえ！
（パグ）ハッ… 大損だ？
まだマシじゃねえか
俺なんざ あのガキのせいで
人生 めちゃめちゃよ
（植木の泣き声）
（犬の鼻鳴き声）
（パグ）邪魔だ あっち行け！
（犬の鳴き声）
（植木）ダメだ
アノンは ロベルトの能力どころか
神器さえも使える
ってことは 神器は十ツ星だし
能力もレベル２(ツー)
今のままじゃ 勝てねえ
テンコの覚醒臓器が使えない以上
九ツ星と十ツ星の神器は
諦めるとして
せめてレベル２にならねえと
けど その前に…
（植木のおなかが鳴る音）
（植木）姉ちゃん 昼飯まだ？
（翔子(しょうこ)）はいはい
ちょっと待ってね
でも お姉ちゃん
ビックリしちゃったわ
耕(こう)ちゃん
いきなり帰ってくるんだもん
だってさあ…
（森）えっ？ 人間界に帰れるの？
（神補佐）ルール上
第三次選考中に
一度は 家に帰す決まりに
なっているんです
よろしければ 家に戻って
体を休められては いかがですか？
いきなりだもんな
はい お待ち遠さま
（植木）おう！
どうしたの？ このおでこ
かわいそう
痛いの痛いの
アラスカ方面に飛んでけ～！
姉ちゃん 看護師 目指してるなら
もう少し…
科学的な処置 覚えた方がいいぞ
（翔子）心配なの
お姉ちゃんは いつも
耕ちゃんのことが心配で 心配で…
もう～！
（植木）そういや 父ちゃんは？
金魚の餌 買いに行ってる
（植木）そっか
そういえば 耕ちゃん
最近 ずっと腕に着けてるそれ
なあに？
-（植木）これ？
-（翔子）うん
これは…
じゃあ 父ちゃんには
絶対 言うなよ
父ちゃん 珍しいもの大好きだから
きっと 大騒ぎするだろうし
言わない
お姉ちゃん 絶対 言わないから！
（植木）テンコ 出てきていいぞ
（テンコ）いいのか？
ホントに顔出すぞ
（植木）ああ
（テンコ）よっと
（翔子）あら！ かわいい子
（植木たち）ん？
-（植木）あっ…
-（翔子）あ… おかえりなさい
（源五郎(げんごろう)）じ… じ…
事実は 小説よりも奇なりー！
なんだ このかわいい生物は！
ネコっぽいが 羽が生えてるぞ
これで移動するから
後ろ足がないのか？
つ… 角まであるじゃないか！
い… いや 待て
こんな短い角じゃ種の争いには
なんの役にも立たないぞ
そもそも なんでこんなに
プリチーなんだ！
（テンコ）助けてくれ 耕助(こうすけ)
（ため息）
（翔子）ああ…
（風鈴の音）
なんだ もうキャンプから
帰ってきたのか？ 耕助
じゃあ 父ちゃんに
思い出話 するのと
父ちゃんの思い出話 聞くの
どっちがいい？
えっと どっちもいいや
（源五郎）そっか…
キャンプってなんの話だ？
キャンプに行くって言って
出てきたんだよ
姉ちゃん 心配性だろ
バトルに行くなんて言ったら
どうなることか
（テンコ）もしかして お前
バトルのこととか能力のこと
家族に話してねえのか？
ああ 必要ないと思って
まさか お前が
実は 天界人ってことも？
-（植木）あ… ああ
-（テンコ）あっ…
耕ちゃん 汗かいたでしょ？
お風呂 沸いたから 入ったら？
（水音）
（植木）フゥー
（テンコ）なあ 耕助
（植木）ん？
俺なんかが言うことじゃ
ねえのかもしれねえけどな
ホントのこと
家族には いつか ちゃんと
言わなきゃいけねえんじゃねえか？
（植木）確かに…
いつかは 言わなきゃ
いけないことなのかも
（戸が開く音）
（源五郎）耕助～
背中 流すのと流されるのと
どっちがいい？
（翔子）耕ちゃん
背中 流してあげる
父ちゃん 姉ちゃん
（源五郎･翔子）ん？
（植木）俺 天界人だった
（テンコ）ええーっ
今 ここで言うの？
（源五郎）耕助…
（翔子）耕ちゃん…
（源五郎･翔子）
“天界人”って外国人？
（テンコ）そんなレベル？
なんか 天界ってとこの人らしいぞ
だから 俺 もう
地球人ですらねえのかも
-（翔子）そっか
-（源五郎）そうか
（テンコ）納得しちゃった
ついでに ぶっちゃけると
俺 今 そこで
命懸けのバトルやってんだ
えっ？ ちょっと ダメよ
たんこぶでもできたら
どうするの！
（テンコ）こぶ？
あと 特別な能力とかも
使えるんだ
（源五郎）んっ？
何！　超能力か？
事実は
小説よりも奇なり！
耕ちゃん
ケンカは ダメよ！
膝とか
擦りむいちゃったら
どうするの！
（テンコ）あっ…
天界人だってことは
どうでもいいのか？ この親子
（翔子）心配よ
お姉ちゃん すっごく心配よ
-（源五郎）耕助
-（植木）ん？
風呂 上がったら
軽くキャッチボールでもするか
久しぶりに
いいけど
（翔子）あっ！ ちょっと
耕ちゃん 取らないでよ
お父さん！
（源五郎）フフフ…
インドア派のお姉ちゃんは
ふてくされてたなあ んっ！
お前 インドアとアウトドア
どっちがいい？
うーん どっちかっていうと
外… かな！
そうか
夕飯ぐらい食っていくんだろ？
和と中 どっちがいい？
和
でも 食ったら
すぐ出なきゃいけねえんだ
そうか
-（源五郎）なあ 耕助
-（植木）ん？
本物と偽物 どっちがいい？
（植木）はあ？ なんのことだ？
（源五郎）いいから どっちだ！
うーん… いまいち
意味が分かんねえけど
やっぱ 本物じゃねえか 普通
（源五郎）んっ あ…
フッ…
そりゃそうだ
本物がいいに決まってるよな！
ハハハ…
（植木）ったく 訳分かんねえぜ
（源五郎）ぬおわ～！
事実は 小説よりも奇なりー！
（翔子）
じゃあ 気をつけてね 耕ちゃん
あんまり無理しちゃダメよ！
（植木）ああ
リュックに 着替えとか
傷薬とか お菓子とか
（源五郎の笑い声）
いろいろ入れといたから！
誰かに いじめられたら
お姉ちゃんに言うのよ！
じゃあ 行ってくる
耕ちゃん やっぱり
違う世界の子だったのかな
ああ
まあ 関係ないよね
だって 耕ちゃんは耕ちゃんだもの
（植木）うーん
うちに戻れば レベル２になる方法
思いつくかと思ったんだけど
どうやったら…
（パグ）どあっ！
なんだ？
（パグ）イテテテ…
誰だ こんなとこに
石 置いたのは
大丈夫か？ おっちゃん
（パグ）あ？
（植木）ん？
（パグ）あっ…
（パグ）なぜだ どうして…
俺は 神になるために
息子を人間界に落とした
だが 神候補に選ばれず
俺は 野望と息子
両方とも失ってしまった
（植木の泣き声）
なのに なのに…
お肩 おもみしますわ
おっちゃん やっぱ 天界にも
温泉ってあるんか？
紅茶は ミルクとレモン
どっちにする？
おっちゃん トランプしようぜ
（鳴き声）
（パグ）なぜだ…
俺は なぜ 今
こんな状況になってるんだ！
随分 派手にこけたな おっちゃん
（パグ）チッ… よりによって
一番 会いたくないヤツと…
（犬の鳴き声）
（パグ）こいつ まだ
ついてきてやがったのか
（植木）ん… 野良犬？
（クラクション）
（ブレーキ音）
（犬の鳴き声）
大丈夫か？ おっちゃん！
そっか！
道路に飛び出した その犬を
助けようと！
-（パグ）えっ？
-（植木）優しいんだな おっちゃん
感動した！
傷の手当てしてやっから
みんなんとこに来い おっちゃん
あ… いや その… えっ？
（パグ）おかげで
優しいおっちゃんと勘違いされて
このざまだ
ウザい… 見事なまでにウザいぞ！
おっちゃん
ゆっくりしてってくれよ！
俺も今日は レベル２になる方法
考えるだけだし
（パグ）フン… バカなガキだ
俺が 幼いてめえを
人間界に放り出した⸺
血も涙もねえ
実の父親とも知らずに
んっ…
（植木）ん… どうした？
（パグ）ウゼえ
俺に話しかけんなよ
どうかしたか？ おっちゃん
なあ おっちゃん…
（パグ）うるせえ！
俺に構うんじゃねえ
迷惑なんだよ！
-（植木）あ…
-（佐野）お…
-（森）あっ…
-（ヒデヨシ）えっ
（鈴子）あ…
-（植木）そっか
-（パグ）え？
（植木）そうだよな
俺が一方的に お礼したくたって
おっちゃんも 気 使うよな
あ… ああ そうだ
悪いが 俺は もう帰…
（植木）分かった
（パグ）え？
こっからは 無礼講だ！
みんな もう こいつに対して
気 使うことねえぞ
-（森たち）おう！
-（パグ）え？
おっちゃん 気 使(つこ)っとったんなら
はよ言うてくれな
秘湯とか 近場にあったら教えろや
おじ様 私の肩ももめ
私にも お茶ついでよ おっさん
（パグ）うわっ 立場 逆転した！
プロレスごっこやろうぜ
おっちゃん
-（ヒデヨシ）うらっ！
-（パグ）うわあ！
ガキども 少しは 人の話を聞け！
てめえら 俺をからかうのも
いいかげんにしろー！
みんな～ ごはんよ！
（パグ）おっ 意外といける
（植木）うん
森の料理は 相変わらず
見かけは悪いけど マジうまだな
（パグ）そういや 何年ぶりだ？
こうやって普通に人とメシ食ったり
くっちゃべったりすんの
（森）はいはい！
こうやって普通に人とメシ食ったり
くっちゃべったりすんの
-（鈴子）ウフフ…
-（ヒデヨシ）おおっ
おっちゃん そろそろ
教えてくれてもええやろ
天界の秘湯
（佐野）ハァー！
（ヒデヨシ）ひゃっほーい！
（パグ）何をやってるんだ 俺は
全てを失って
もう誰とも関わらずに
生きると決めたんだ
なのに…
なんで 俺は
こいつと一緒にいる？
こいつだって
自分を捨てた俺を恨んでいるはず
顔も覚えていない父親より
育ての親の方がいいに決まってる
（ヒデヨシ･植木）
わあっ！
でも もしかしたら…
おい 何 バカなこと考えてる？
俺は こいつと一緒にいるのも
悪くねえと思い始めちまってる
（佐野）ヒデヨシ 植木
あっちの温泉にも入ろうや
-（ヒデヨシ）おう！
-（植木）俺は いいや
ここで ゆっくり つかってる
（佐野）そうか
（パグ）なあ
（植木）ん？
（パグ）もし お前が
ずっと大切に持ってたもんが
実は 偽物だと分かって
その本物が今 目の前に出されたら
お前 どうする？
（植木）うーん
そりゃ 本物選ぶだろ 普通
（パグ）本物…
な… なら もし…
そういや 俺の父ちゃんも
似たようなこと聞いてきたな
（パグ）え？
（植木）もし
本物の父親と偽物の父親
どっちがいい？ って言うつもりで
聞いてきたんだとしたらさ
それって バカだよな
そんなの どっちみち
本物って答えるじゃん
だって 俺にとってはもう
偽物だって本物なんだから
（パグ）あ…
バカか 俺は
一度 捨てたガキに
どの面 下げて 本物の父親だとか
名乗ろうとしてんだよ…
（植木）ん… もう出んのか？
（パグ）ああ
じゃあ 先に戻っててくれ
一緒に
風呂上がりの牛乳でも飲もうぜ
（パグ）ああ
じゃあな
二度と顔合わすことも
ねえだろうがな
ハァッ！
さ… 殺気
植木たちじゃない
あいつらは…
あいつらに大金 賭けてた俺は
大損だ！
あいつら ただじゃおかねえ！
（ゴロツキ）てめえのせいで
俺は 一文無しだ！
絶対(ぜってえ) 許さねえ
くたばりやがれー！
鉄(くろがね)！
あっ！
（パグ）んっ…
今度また あいつを
傷つけようとするなら
お前らの人生は そこで終わる！
（ゴロツキたちの悲鳴）
（パグ）チッ…
（パグ）ったく
世話の焼けるガキだ
（植木）フゥー のぼせちまったぜ
（パグ）おらよっ
あれ？ 先戻っててくれって
言ったのに
ハァー
俺は このままおさらばする
もう二度と
お前に会うこともねえだろ
えっ そうなのか？
ああ
ただ メシの駄賃は
払っとこうと思ってな
（植木）えっ
教えてやるよ
お前がレベル２になる
唯一の方法
優しいおっちゃんからの
最初で最後の手助けだ
（源五郎）春子(はるこ)さん
どうか あの子を守ってやってくれ
（カエルの鳴き声）
（神補佐：スピーカー）
怒りのコロシアムへ ようこそ
（カエルの鳴き声）
これより 第三次選考 最終戦
植木チーム対バロウチームを
開始します
試合は １対１で
先に３勝したチームの勝利です
対戦の組み合わせは
おみくじルーレットによって
決定します
よって 同じ人が何度も
試合に出ることもありますので
あしからず
この舞台には 一部
能力無効化エリアが存在します
その上を通る能力攻撃などは
全て無効化されます
また 試合の勝敗は
相手を気絶させるだけでなく
能力無効化エリアに
10秒以上いても
反則負けになりますので
ご注意ください
おみくじルーレット スタート！
♪～
～♪
（森）ななな なぬっ？
今度の相手は
天界人ですと？
それも
チーム全員が天界人の
天界人軍団！
一体全体
どうなってんの？
そんなの
反則じゃねえのかよ！
責任者 出てこーい！
大体 なんで
天界人が
地獄人のアノンに
協力してんだ？
一体
あんたらの目的って
なんなのよ！
（植木）次回
「バロウチームの法則」
その強さ
ハンパじゃねえ！